[Música]
el día de hoy tenemos un programa que a
mí me emociona muchísimo mi hermano
porque si lo vamos a dedicarme a las
cocinas que a mí más me gusta que me
agarra por el bobo vamos a dedicar Este
programa a la comida italiana en la
ciudad de
pocas cosas en la vida que a mí me
reconfortan más que un buen plato y
pasta fideo rojo fideo verde a lo
Alfredo mi italiano en la Ciudad de Lima
y Quién ha venido
un momento que este programa existía sin
José Tejada pero era lo mismo no era lo
mismo pero es lo mismo
Cuánta pasta Cuánta pizza
[Música]
vamos a empezar por el principio amigo
Rodolfo hemos venido al italiano un gran
tipo gran cocinero Romano hace comida
que a mí me gusta muchísimo es un
restaurante El que yo he venido
muchísimas muchísimas veces y me encanta
me parece que no tiene tierra las
porciones Son increíbles los precios
están buenazos y siempre muy felices
[Música]
no tiene pierde Así que
crema amiga Hemos llegado
conscientemente el día del cumpleaños de
mi hermano Feliz cumpleaños gracias
[Música]
empezamos por el principio que sientes
en la mesa y te sientes
[Música]
ahora mira esta maravilla mi hermano
muy pero muy rico
Este es el verdadero antioler
no quieres comer este huevito de
codorniz de acá sí voy a probarlo
[Música]
qué tal huevito
mi hermano no sabía que los frijoles con
seco eran italianos
yo creo que eso es un error de
percepción que la comida italiana es
solamente pasta pizzas lasaña y como que
Ahí muere el payaso Hay muchísimo
muchísimo
que tiene una pinta pero déjame decirte
maravillosa vamos a ver de qué se trata
todo bien cuando Qué le parece
[Música]
tan brutales
esta particularmente delicioso y
recontra contundente y ahora Quiero
probar esto mi hermano vamos a atacar
esta maravilla
[Música]
Mira cómo sale
brutal está lo que lo que me hace falta
colágeno con la sola ruda mi hermano
mira ahora mira mira
[Música]
tenemos un plato muy sencillo pero muy
delicioso al frente unos raviolones
maravillosa almohadita de sabor
[Música]
Pero tiene que ser sincero muy sincero
qué opina de la pizza hawaiana
que lo tiro
en la cara sentenciado
[Música]
Olvídate mi hermano olvídalo
en gran parte fueron la textura porque
tienen tanta espinaca y tanta ricota
de morderlos como que
salute por la comida
del almuerzo del día de hoy del primer
almuerzo Oh Este es el primer round 2
Prepárense
desabotonante Ese botón
estás en el cierre ya no
[Música]
mano ahora venimos al rico y Bravo
distrito de San Isidro vamos a visitar
pasta que tenemos aquí atrás qué crees
que sirven en pasta
hamburguesas
deliciosas come Aquí estás listo o no
bien vamos
ahí
pero
qué pasa me voy a enamorar
[Música]
qué opinas
sí o no
[Música]
compadre Qué tal bocadito del cielo
sabroso Por qué nos han traído solamente
tres
yo tengo que hacer otra toma Más Ah
entonces lo cortamos a él oye escúchame
muy rico con esas piezas chimichurri
tiene como un botellito picante dijeron
déjame decir está bien delicioso prueba
[Música]
qué tal
[Aplausos]
está muy deliciosas
una bombita de sabor mi hermano Lo
muerdes y revientas el relleno no está
nada seco si no lo contrario que está
como cremoso y delicioso mira esa
maravilla
[Música]
creo que es uno de los rellenos mejor
hechos que he probado
brutal es poco
el sabor y la textura están
Ya deja compadre para todos eh Hay tres
para cada uno
[Música]
esta maravilla papá nos han recomendado
que antes de meterle dientes leemos una
mezcladita para que se integren los
Sabores Qué te parece esto tiene pinta
de dos cosas que Quema mucho y que está
delicioso
[Música]
está muy delicioso es como un buen
bocado la radiata eso no es esa salsa
que a mí particularmente me encanta
[Música]
vídeo negro
deliciosos
[Música]
así deliciosísimo
así
ahí ya estamos a ver esta maravilla me
voy a quemar o no
[Música]
[Aplausos]
Hay pocas cosas para mí más
reconfortantes que más me abrazan el
alma que un buen platito de una pasta
como este está como tiene que estar no
sé qué más se le podría hacer esto para
que esté más delicioso
[Música]
está brutal
yo no siente que están abrazando no
sientes que te están abrazando no sí sí
cuando tú le preguntaste y sentía que lo
estaban abrazando tú sentías que estás
abrazando
[Música]
Esa es la cremosidad de postre
voy a probar de nuevo solamente para
asegurarme porque yo no sé si la cámara
puede comunicar lo que yo siento en tus
ojos comunícalo
muy delicioso
[Música]
Qué rico de verdad se deshace en mi boca
siento el sabor de sus ojos cuando mis
ojos hacen esto quiere decir que están
como no A ver Mira mira
[Música]
favoritos de la vida entera
está muy delicioso en estos días donde
siento que estamos haciendo cosas muy
bien que hemos tomado buenas decisiones
en nuestra vida que nos han traído hasta
aquí el día de hoy qué tal
delicioso delicioso
[Música]
estamos listos para meterle que cerraron
tres el almuerzo parte 3 y por eso
estamos en amargor es un sitio que yo
personalmente no he probado pero me han
recontra recomendado muchas personas y
me han dicho que está increíble Así que
para variar vamos a ver qué maravillas
encontramos adentro te parece o no y la
vela cochina italiana
italiano es terrible terrible
[Música]
hermano vamos a pedir una lasaña de
carne te parece y después Qué te parece
si pedimos una pizza también con eso le
decíamos Cuánta pasta Cuánta Pizza
también tiene que ver algo en la mesa
Pizza
muy bien muy bien
amigo eso se ve muy delicioso es
básicamente una carnecita imagínense
puede ser como un Y encima se sirve como
una especie de mayonesa con baño
[Aplausos]
una cosa está muy delicioso me gusta ver
mucho espacio entre los dos almorzados
anteriores
[Música]
y ahora viene la lasaña mi hermano
esos ojitos cuando se abren es porque
algo bueno ha pasado escúchame amigo
Rodolfo
[Música]
Esta es la pista a Marcos
pocos ingredientes pero de calidad
delicioso es la masa
[Música]
está muy bueno de verdad
su madre Rodolfo
está delicioso quiero decirte que hace
tiempo elegí prueba no la pasaba tan
lindo creo sabes remando
yo te ayudo con la otra mano
[Música]
Don Victoria lo tengo al lado
muy bueno De verdad
mi hermano Qué buen restaurante al final
rico redondito de comienzo a fin
delicioso Ahora nos falta el postre o no
esto es una cosa que no se encuentra
mucho sí
no es una crema ricota un vistazo Y esta
es la primera vez que pruebo con este
chispas de chocolate dentro
del plural
qué tal
[Música]
mi Italia está muy buena mano estoy
aprendiendo estamos hablando
de los precios
O sea si tú quieres comer rico te va a
costar o no Yo no te voy a sacar un sol
hace rato compadre
ocho años viajando juntos
constantemente nos preguntan en viaje y
prueba qué parrillas recomendamos por
eso es que no hemos venido sodimac donde
hay un mundo de parrillas por ejemplo
para el mundo entero
[Música]
estas son solamente las parridas que
recomendamos pero si vienes Vas a
encontrar un mundo de parrillas para
escoger
y hermano lindo qué te parece Nos
metemos un heladito un gelato y el
relato del barrio le vamos a meter o no
yo encuentro que sucede algo con este
lado
[Música]
este lado realmente
hace rato
hizo mucho calor Si tanto
y maravillosa cremosidad
[Música]
maravilloso helado mi hermano y lo bueno
es que el clima todavía para comer
helado pero en invierno también normal
bueno tenemos que seguir y por eso que
me he pedido mi cafecito para llevar y
mira que me lo he pedido
a mis amigos de indie tiene doble capa
para que te aguante el calor está
buenazo pero fuera eso quería aprovechar
para tirarles todas las personas que nos
ven que tienen negocios de comida y es
que mis amigos que tienen estas
maravillas
de bosque 100% certificados de 100%
higiénico pero lo mejor de todo para los
negocios tú puedes pedir que tu
cucharitas te las habrán con tu marca
tenés tu invento por ahí tiene una
cevichería que se llama el chimbota no
le puede poner acá El chimbotano
maravilloso Es el medio ambiente tienes
tu cucharita chéveres bien brandeadas
para que pasen por toda la ciudad
Recuerden que pueden seguir ahí en todas
las redes sociales como somos sin ti
Perú todas las redes sociales
[Música]
qué más se quede espacio pero es una
máquina matamos porque ya no entra nada
más nos vamos a empujar una pizza pero
no cualquier Pizza dice que la auténtica
acá atrás auténtica está bastante Bueno
papi Así que vamos a meterle con todas
las crepas te parece acá me muero Ah
vamos
por lo general cuando tú vas a un
restaurante te invita o tú pagas la
cuenta papi yo siempre pongo mi cuenta
Ah Ya ves es real que a veces el viaje y
prueba no pagamos la cuenta es real eso
no nos deja por favor no te preocupes y
a todas esas personas yo les agradezco
de todo corazón porque en verdad son muy
amables Pero hay lo que es real también
y tú eres testigo nosotros vamos a un
restaurante y si le gusta Rodolfo
Rodolfo hace reserva para la noche sí o
no Claro porque Rodolfo tiene una
técnica que va ese mismo día más tarde
con su flaca no con su novia a veces
hasta con amigos y con amigos lo más
grabado lo trata también y ya conoce a
la gente y le hacen su descuento hay dos
Luciana y tejadita
ya sabes muchachos
[Música]
hermano Muchísimas gracias
solem
por la mitad te parece
yo siento que esto debe estar pero
mortalmente caliente
[Aplausos]
[Música]
la masa está brutal mi hermano muy rico
muy agradable me gusta que no tenga
cantidades
anormales
está bien delicioso esto
[Música]
Qué tal mi hermano Bueno muy rico
y esto parece la vista
[Música]
Quiero saber estoy pensando algo el
pedazo de pizza en el plato
[Música]
buena Pizza luego este combo déjame
sirve con ese peso pistacho Me parece
que tenía copa y está pero mortal muy
pero muy rica
así que te falta
algo hermano Ahorita trae
viagra
a ver
tele con todo
mañana va a estar pero terrible
[Música]
Mira mira mira qué cosita más rica
[Aplausos]
qué tal tipo eres Tejada
Está bueno
hace un buen día mi hermano ha sido un
día Yo estoy espaciado extasiado
de lo que comió rico Gracias por
quedarse hasta este momento el programa
comentario algún consejo si les ha
gustado algo Si no les ha gustado algo
pueden dejar sus comentarios acá abajo
pero siempre de manera con cariño Los
leemos
cuando te pones esas chicas los
comentarios en YouTube
por qué yo he visto que la cuenta de
viaje y prueba está bloqueado señora
[Música]
[Aplausos]